Библиотека предназначена для работы с файлами PDF, Excel, Word.
Представляет собой микро-фреймворк в mvc-модели

Для начала работы необходимо:
1) Создать общую директорию в которой все будет хранится. Я использую директорию с именем document
2) В ней создать директорию с произвольным именем. Тут каждая директория отвечает за свой документ.
3) В этой директории создать php файл с именем класса, по типу формата документа. 
Например мне нужно сделать документ финансового отчета в форматах doc и pdf.
В директории document/ я создам папку report/
В ней создам файлы doc.php и pdf.php
4) В каждом файле создаем класс который будет отвечать за генерацию документа и наследуем его от своего родителя,
т.е. doc от \DocMVC\src\Doc, pdf от \DocMVC\src\Pdf, excel от \DocMVC\src\Excel
5) В каждом файле есть 4 абстрактных метода которые обязательно нужно определить:
    - setupModel - должен вернуть массив данных которые будут использоваться при генерации документа и во вью файле
    - setupView - должен вернуть строку, содержащую путь и имя вью-файла. НЕ МОЖЕТ БЫТЬ ПУСТЫМ! Вью-файл обязательно 
    должен быть создан и указан путь к нему.
    - setupTemplate - должен вернуть строку, содержащую путь и имя шаблона. Если шаблона не будет, возвращаем null
    - setupRequiredParams - должен вернуть массив обязательных параметров, которые должны быть переданы в конструктор класса.
     Указываем только те параметры, без которых генерация документа невозможна. Если таких нет, возвращаем пустой массив.
6) Создаем директорию view (в нашем примере document/report/view/)
7) Создаем view-файл с любым именем (в нашем примере для pdf документа можно создать такой файл document/report/view/view-pdf.php)
8) Указываем в файле класса путь до вью-файла в методе setupView (в нашем случае: return 'view-pdf.php';).
ВАЖНО! Указываем не полный путь, а относительный от папки view.
9) Если есть шаблон, повторяем пункты 6,7,8 для шаблона. Создаваемая папка обязательна должна называться template. 
Путь до шаблона возвращаем методом setupTemplate. ВАЖНО! Указываем не полный путь, а относительный от папки template.
10) Во вью файле мы либо прописываем html верстку, либо выполняем php код по генерации контента. По-умолчанию доступны 
две переменные $driver - объект для работы с генерацией контента документа, $model - массив с данными, которые вы указали 
в методе setupModel
11) В нужном месте вашего кода создаем экземпляр нашего созданного класса, в конструктор передаем массив параметров,
который будет доступен через свойство $this->params (в нашем примере $docObj = new(\document\report\doc(['testKey' => 'testValue'])))
12) Чтобы скачать документ вызовите свойство download() (в нашем примере $docObj->download())